你好，我是露比，今天我要向大家展示我的例行行程，所以我
通常在6:30至7:00之间醒来，有时我会晚醒
今天要看我起床前一天晚上睡觉的时间
关闭我的警报，我用鲍鱼关闭我的警报，我必须扫描
本书背面的条形码，我打开图案，我爱你，打开一个
我一醒来就可以打开窗户，这样我可以呼吸到新鲜空气，所以接下来我将前往
洗手间，早上我会用一些冷水洗脸
我要洗个冷水，这取决于我的需要
[音乐]
[音乐]接下来我要刷牙
我刷牙的速度更快，我会去打开其余部分的百叶窗
目前，我正在阅读Susy治疗中的那本书时
全部回来，这很好，我喜欢在刷牙时阅读，我知道
有人认为这很奇怪，但我真的很喜欢回到我的房间
会整理我的床，也可以选择我前一天的衣服
然后我会抹一些防晒霜，如果要抹一些霜，我会抹上，因为我的
脸颊很敏感，很容易燃烧，我也戴上了眼睛
霜和一些唇部磨砂膏我化妆了一点，我喜欢穿
这是第二代的口红，然后我会把头发刷掉
[音乐]
我也喜欢在今天早上戴的这些大发夹
一些珍珠的[音乐]
然后，我将回到我的办公桌，我喜欢开始早晨
通过写一封信，我爱写信，我认为就是这样
一个美丽的举动真是太棒了，就像是记日记，所以真的很冥想，但是
您还可以与您真正喜欢和欣赏的人建立联系，
让他们知道你在想他们，所以今天我写了一封信给
您我的朋友Sasha和Blakeney基本上我们有这个系统
在我们三个人之间传送信件，所以我会写这个
信并将其全部发送给Blakeney，然后她将添加一个并将其发送
到萨沙（Sasha）等，第二天早上我总是很开心
通过我的创意书，这基本上是一本我可以追踪所有内容的书
目标，优先事项，想法和个人思考，每天早上我
添加到我的目标和想法列表中，我仔细阅读了列表，然后
鼓励自己认真思考我的未来，那么我会
去让狗出去
现在是时候走了，做我的早晨舒展
[音乐]我节日会喝一瓶水
因为我认为早上补水很重要，然后我会做我的
脚踝运动，我将全身伸展
[音乐]
之后，我进了屋子，然后隐约地做早餐，我一直在做
每天早上给我父母的冰淇淋，我只是把香蕉留给我
在我做抹茶拿铁时除霜，然后用你的饮把火柴除掉
任何团块，然后加一些开水，然后用火柴搅拌一下
清单，然后我将一些冰和燕麦奶以及一些枫糖浆添加到
梅森罐子，我倒入合并和我的入门手枪，这是如此
美味是我早上的一大亮点，然后我会去做一个不错的
奶油，实际上只是冷冻香蕉和一些杏仁奶一起放入搅拌机中
我喜欢做一个热带水果，所以我也会加一些菠萝，但是有
您可以添加许多变体
今天我添加了一些蓝色螺旋藻，因为我喜欢使它看起来像蓝色
就像我说的那么美观和美丽，我将为我的两个父母
我和我父亲，我通常会坐在外面，我们会一起坐在外面
[音乐]
[音乐]然后我回到我的房间
强力姿势，因为我喜欢从强力姿势开始，他们释放了绅士
他们让您觉得自己可以度过美好的一天
接下来，我会在计算机上使用，我会做一些我喜欢做的写作，
今天早上我不是在写东西，而是在写东西
本书中的章节，因为我最近完成了本书，然后我去检查了
电子邮件，而我早上只花大约10到15分钟，
今天我还没有完成我想寄的信，我当时
打算今天早上发出[音乐]
[音乐]我尝试做的另一件事
早上我不是每天早上都这样做，但我有一些早上会这样做
我想阅读的这份学术资源清单，进行研究和阅读
我感兴趣的事情，所以早上我尝试通过以下方法之一
这些我可能最终要一周做两次或三遍，而不是每一个
一天之后，我会去散步或奔跑，所以我只好把萝拉放在
带领她的安全带，我将跑到邮箱张贴我的信，谢谢
非常感谢您收看今天的视频我希望您今天早上喜欢
例行的，我希望你过着充实的生活
[音乐]